Explication des commandes :

git log : Permet de voir la liste de tous les commits avec leurs hashs.
          Il est ensuite possible d'utiliser les hashs pour visualiser les commits ou les comparer.

git show : Permet de voir le contenu détaillé d'un commit spécifique, donc dans notre cas, les lignes qui ont été ajoutées.

git diff : Permet de comparer les différences entre deux commits du projet.
           Dans notre cas cela a permis de voir la différence entre le commit du premier chapitre et le commit du dernier chapitre.

git reset HEAD~1 : Permet de revenir au commit précédent sans effacer les fichiers.

git revert : Permet d'annuler les modifications du commit choisi en créant un nouveau commit.

git stash : Permet de sauvegarder temporairement le travail
git stash pop : Permet de récupérer le travail
